[Música]
muy buenas mis queridos Amantes del
corazón no vea cómo está el día como vea
cómo está el día hoy de potente no y con
tantísimo tantísimo salseo recordaros
que esta noche tenemos una noche
bastante movidita Con esto del
documental especial
que va a estar dedicado a exponer las
palabras de Rocío Jurado contra Antonio
David yo apuesto a que yo apuesto que
van a ser la contestación de Rocío
Jurado la demanda que puso Antonio David
vale daros cuenta que cuando he
configurado es demandada por Antonio
David por haberlo llamado maltratador
ella tiene que ponerlo de maltratador Sí
o sí para tirar para adelante y ganar
esa demanda no Entonces por ahí van a ir
los tiros 48 folios sí que es verdad que
me parecen demasiado para una respuesta
a una demanda Pero bueno vamos a ver qué
es lo que hay vale hoy nos vemos luego
en directo
que es una periodista excelente bueno es
una periodista que ya ha salido en este
canal en muchas ocasiones por sus pullas
en Twitter no y por su duras
declaraciones y duras críticas en
Twitter contra Rocío Carrasco bueno no
contra Rocío Carrasco como tal porque
con Roger Carrasco tiene una actitud
pasiva agresiva de vez en cuando le
lanza un capote de vez es una de otra de
arena pero sobre todo sí que tiene una
postura firme a favor de Rocío flores y
en contra de las difamaciones de la
fábrica de la tele lo que yo no entiendo
es porque esta mujer participó o iba a
participar en un debate no en una de
estas en una de estos programas
especiales que se hicieron del
documental donde entraron varios
personajes no a darle un mensaje a Rocío
Carrasco a través de videollamada y
estaba todo pues todo el rogerío no allí
en la pantalla no toda la gente que le
iba a mandar cosas bonitas cosas
positivas
y estaba Rosa y de hecho no lo sé porque
yo no paro de verla criticando todo lo
que hay alrededor del docu drama y de
los movimientos de Rocío Carrasco vale
en esta ocasión ha puesto este tweet O
sea no entiendo eh No entiendo yo creo
que
yo creo que primero Tuvo una postura
medio a favor de Rocío Carrasco pero
creo que conforme ha ido pasando el
tiempo se ha ido apartando de esa
postura corregirme si me equivoco a ver
si estáis de acuerdo conmigo o no No
pero bueno voy a leer el tweet de hoy
que es tremendo le contesta Rosa
villacachina Albert a nuestro
queridísimo Albert domenech Rocío flores
está siendo maltratada psicológicamente
por algo que hizo cuando tenía 15 años
las consecuencias van a ser demoledoras
heridas que no se curan con una frase de
su madre Ojalá no tengan que
arrepentirse por el daño que le ha
causado que le han causado no es que a
mí me hace mucha gracia lo de la madre
no no ya a partir de ahora a partir de
ya voy a dejar a mi hija de lado y ya
nos vamos a decir más nada sobre ella y
quiero que ustedes tampoco lo hagáis
Perdona Rose Carrasco llevamos un año
machacando a Rocío flores y no solamente
le ha dedicado a tu hija varios
programas poniéndola como un monstruo
sino que además te codeas y te colegas
con la gente que más le ataca y que más
la difama O sea le ha reído la gracia y
está de colegueo de cenita de no sé qué
de no sé cuánto con gente que le ha
dicho de lo peor o sea porque no
solamente es que le hayas expuesto no
solamente es que Rocío Carrasco la haya
expuesto no Y la haya dedicado varios
programas a su hija dejándole la imagen
de un monstruo para justificarse ella
para justificar el hecho de que ella no
sale con los hijos sino que además el
colegueo y que no frena no a sus amigos
cuando atacan a su hija gente como Belén
ron no que le dice a Rocío flores de
todo todo el tiempo y que no tiene
No gente como Kiko Hernández que se ha
reído incluso del físico de Rocío Flores
no y Rocío Carrasco de colegueo con él
no gente como Jorge Javier
qué increíble no las declaraciones que
tuvo sobre la vida hace poco contra
Rocío flores y las que tiene no de vez
en cuando no y ahora viene a decir que
ahora la bajadera de lado ahora ahora no
Ahora la vamos a apartar en fin
increíble familia aquí os dejo este
tweet de rosa bellacacín es increíble os
mando un abrazo enorme decirme qué
pensáis sobre el tweet y sobre rosa
villacacine en general y nos vemos en un
rato en la siguiente noticia un abrazo
[Música]